Trong bài học này chúng tôi sẽ được so sánh hai công cụ mạnh mẽ cho cấu trúc tìm kiếm
Trong TypeUS, đó là giao diện và các lớp học trừu tượng.
Di chuyển giúp chúng tôi thực thi sự thống nhất trên nhiều loại, nhưng chúng cũng phục vụ các mục đích khác nhau.
Hãy phân tích cách chúng hoạt động, khi nào sử dụng và cách chúng bổ sung cho nhau.
Trước hết, giao diện là gì? Một giao diện định nghĩa một hợp đồng. Nó mô tả hình dạng
của một đối tượng hoặc một lớp học, nhưng nó không thực sự cung cấp bất kỳ thực hiện chính nó.
Vì vậy, hãy làm một ví dụ nhanh. Vì vậy chúng tôi có thể làm giao diện. Hãy có một giao diện hình dạng.
Vì vậy, hình dạng có thể định nghĩa, ví dụ, một số phương pháp, vì vậy chúng tôi có thể làm được khu vực, và chúng tôi có thể
Chỉ cần nói nó trả lại phương pháp, và chúng tôi cũng có thể có một số tính chất
Cũng vậy. Vì vậy, chúng tôi có thể có hình dạng, ví dụ, bên cạnh, và chúng tôi có thể đã xác định nó như là số.
Nhưng bất kỳ lớp học nào thực hiện giao diện cụ thể này, hình dạng, phải xác định khu vực nhận
Phương pháp, cũng như cung cấp số ở tất cả các bên.
Bây giờ một lớp học trừu tượng về cơ bản là một bản thiết kế một phần có thể bao gồm cả hai trừu tượng
Phương pháp, tôi biết thực hiện, và cũng cụ thể phương pháp với logic.
Vì vậy, hãy nhìn vào sự khác biệt giữa nó. Vì vậy, chúng ta có thể có trừu tượng, và nói trừu tượng
Hình dáng lớp học. Vì vậy, chú ý chúng tôi phải sử dụng các từ lớp ở đây cũng như trừu tượng. Và bây giờ
chúng ta có thể nói trừu tượng, khu vực. Như trước đây, chúng ta chỉ định nghĩa một hình dạng
Một phương pháp, nhưng không thực sự cung cấp bất kỳ chi tiết thực hiện, nhưng chúng tôi cũng có thể, trong một trừu tượng
Lớp học, chúng tôi có thể có một số phương pháp mà có một thực hiện, vì vậy chúng tôi có thể nói rằng,
Và đó là một chuỗi, và chúng tôi có thể nói, ví dụ, trả lại này là một hình dạng. Vì vậy
có nghĩa là điều này thực sự có một phương pháp, mà có một số thực hiện. Và ví dụ,
chúng ta có một thứ gọi là hai chuỗi, và chúng ta có thể
có một phương pháp như hai chuỗi trên phương pháp. Và đó là khá nhiều bộ trong tất cả các
Các lớp cơ bản với các thực hiện, nhưng đó là khá nhiều phương pháp duy nhất đó là
đã được định nghĩa trên lớp đó trong một đối tượng trong nói .NET. Bây giờ chúng ta không thể tạo ra một
Ví dụ về một lớp học trừu tượng trực tiếp, nó phải luôn luôn được mở rộng. Vì vậy, đó là một sự khác biệt
giữa cái đó và giao diện. Vì vậy, giao diện chúng tôi thực sự có được một lớp học để thực hiện
giao diện, và cho lớp học trừu tượng, chúng tôi không thể thực sự tạo ra một thể hiện của
Lớp học trừu tượng trực tiếp, chúng ta phải mở rộng nó. Hãy học cách kéo dài thời gian. Vậy chúng ta là
sẽ có một lớp học ở đây để lớp vuông, và điều này mở rộng hình dạng lớp học trừu tượng này.
Tôi sẽ có một nhà xây dựng, và chúng ta có thể nói số công cộng, thực sự sử dụng
siêu từ khóa để có thể gọi cho các nhà xây dựng trên lớp học trừu tượng, mà thực sự
Trong trường hợp này không thực sự có một, nhưng nếu chúng tôi đã làm super, chúng tôi sẽ gọi
Người xây dựng ở đây. Vì vậy, chúng tôi có thể tất nhiên có một xây dựng để tìm thấy trên lớp hình dạng của chúng tôi
nếu anh muốn. Và sau đó chúng tôi thực sự cần phải ghi đè phương pháp nhận diện diện diện tích, và đó là
Cái mà nhóm TypeSuries phàn nàn, đến đây và lấy khu vực. Nó cần phải có
Cùng kiểu trả lại, sau đó bắt đầu để nói trở lại bên này, nhân bởi hai, hoặc bình phương
bởi hai người. Vì vậy, các lớp học trừu tượng là lý tưởng khi chúng tôi muốn chia sẻ logic và cấu trúc thực thi.
Hãy nhanh chóng đảo ngược điều này và quay trở lại nơi chúng tôi có giao diện của chúng tôi. Và vì điều này, chúng ta có thể
Thực sự cho bạn thấy làm thế nào chúng tôi có thể thực sự tạo ra một lớp học mà thực hiện giao diện này. Chúng ta có thể
Làm điều này theo cách tương tự. Vì vậy, chúng tôi có thể nói vòng tròn lớp học, điều này thực hiện giao diện
hình dáng. Và bây giờ chúng tôi có thể xác định một cấu trúc trên đó. Vì vậy, chúng tôi có thể nói một bán kính công cộng, mà
là một con số. Chúng tôi sẽ có một thực hiện trống cho điều này. Và bây giờ chúng ta có thể vượt qua
phương pháp nhận được khu vực, mà trả lại một số. Và để thực hiện, chúng tôi chỉ cần làm trở lại
Toán tại chấm pi lần này bán kính bình phương của hai. Vì vậy giao diện là tuyệt vời cho thực thi
kết cấu trên các lớp học không liên quan. Hãy nói về sự khác biệt quan trọng giữa
một giao diện và lớp học trừu tượng. Vì vậy, đối với một giao diện, nó không thể chứa một thực hiện,
Nhưng một lớp học trừu tượng có thể bao gồm thực hiện. Bây giờ, trên một giao diện, nó không thể mở rộng,
Nhưng một lớp học trừu tượng có thể được mở rộng. Và cả hai lớp có thể được thực hiện bằng
một lớp học. Còn về nhiều di sản thì sao? Vâng, nhiều thừa kế có thể xảy ra với một giao diện
thông qua các công cụ từ khóa, nhưng lớp trừu tượng chỉ có thể có một lớp cơ bản. Vì vậy giao diện
định nghĩa các hợp đồng, trong khi các lớp trừu tượng định nghĩa các bản thiết kế có thể tái sử dụng. Vì vậy, chúng tôi đã học được
Làm thế nào để thực hiện giao diện, mở rộng lớp học trừu tượng và chọn công cụ đúng cho
Công việc.